Rodrigo,
la fiesta de cumpleaños de la próxima semana.
Tienes que irte.
La inversión de Reyes Aviation es lo único que puede
salvar a la familia Vargas de esta crisis.
Iré a la cena y haré todo lo que pueda para
conseguir la inversión de Reyes Aviation.
Bien.
Así debe actuar el heredero de la familia Vargas.
Pero prométeme algo.
Si consigo la inversión,
Deja de interferir en mi matrimonio con Sofía.
Rodrigo,
no te preocupes.
Con tus habilidades,
Estoy seguro de que obtendrás la inversión de la
familia Reyes.
Deja de alardear.
Ni siquiera la familia Vargas puede garantizarlo.
No,
No creo que la inútil Sofía haya traído un regalo
tan valioso.
Sofía,
deja de fingir.
Y tu,
viejo,
Apuesto a que te pagó para que actuaras.
¡Ese modelo es falso!
Eres un tonto.
¿Cómo te atreves a destruir la reliquia de la
familia Reyes?
No tienes idea en cuántos problemas estás metido.